###此论坛项目初学者小白ITFANS独自开发具备其主要功能！


    网站分为论坛前台和控制后台两大部分！

    前台具备登录注册功能，帖子分分区以及分区子版块展示，帖子列表具有置顶加精、分页搜索显示。可以在指定分区子版块内发帖，并且可以设置是否可以回复。帖子详情页具有楼层和分页展示以及回复功能，第一楼显示了发帖人的详细信息（用户名+头像+等级）。登陆后网站头部显示登录用户信息（昵称+头像+饭票积分+等级），可以在个人中心修改用户信息，可以修改头像！用户注册登录发帖以及回复都会增加相应的积分，根据积分划分用户级别。

    后台登录添加验证码功能。后台浏览用户具有查询分页功能，可以对指定用户进行编辑、删除和禁用动能。可以添加用户，包括用户的用户名、密码、和用户权限（普通用户、一般管理员、超级管理员）。

    后台浏览分区可以对指定父分区进行修改、添加子版块和删除（如果该分区内有子版块则删除失败）。可以在查看指定父分区下的子版块，对子版块进行修改、查看指定版块下的帖子（分页）和删除（如果该版块下有帖子则删除失败）。可以在添加分区页面添加父分区。
    后天帖子列表可以根据帖子主题查询相应的帖子（分页显示），可以对指定帖子进行查看，并且可以在查看帖子页面对帖子进行恢复。可以编辑帖子主题和内容。可以将帖子进行放入回收站、加精和置顶操作。除此之外可以管理帖子的回复，可以对指定帖子的回复进行删除操作。帖子回收站可以查询且分页显示放入回收站的帖子。 
    
    后台可以对网站配置进行修改，包括网站标题、版权、关键字、LOGO和维护是否开启，对网站配置的修改在网站前台都会有相应的展示。
    
    后台可以浏览网站的友情链接以及查询和分页显示。可以对指定的链接进行编辑和删除等操作。可以在添加链接页面增加链接，包括链接名称、地址、LOGO、描述和排序等内容。


